Vamos voltar ao nosso problema.
Estamos tentando prever
que meio de transporte
os funcionários
que não responderam à pesquisa
usam para ir trabalhar.
No Alteryx, vamos usar
um "Boosted Model"
para tentar prever o resultado
e determinar se é um bom modelo.
Então, já importamos os dados
e criamos as amostras.
Agora vou pegar a ferramenta
"Boosted Model" para criar o modelo.
A 1ª coisa que vou fazer
é dar nome ao modelo.
Ele vai se chamar
"Boosted_Transportation".
Agora vou selecionar
a variável-alvo,
que vai ser "Mode".
Então vou selecionar
as variáveis preditivas,
que serão "Gender", "Age",
"Marital Status"
e "DriveDistanceMiles".
Agora vou abrir a aba
"Model customization"
e vou selecionar "target type
and the loss function distribution".
Na verdade,
isso vai dizer ao modelo
que tipo de dados
a variável-alvo tem.
Vou definir que os dados
são "multinomials",
ou seja, têm 3 ou mais
resultados diferentes
e é uma variável de categoria.
Temos mais de três categorias
de meios de transporte
que as pessoas pegam, então
"multinomial" faz mais sentido.
As últimas opções de configurações
são mais avançadas.
Por isso, neste curso, vamos manter
os valores padrão nestas opções.
Você pode ler mais sobre elas
na seção de notas.
Agora vou ativar o modelo,
e podemos examiná-lo depois
com a ferramenta "Browse",
depois que aprendermos o que
devemos procurar nos resultados.
*END*
*CODE*